每次打电话
měi cì dǎ diàn huà
他都要问我这些奇怪的问题
tā dōu yào wèn wǒ zhè xiē qí guài de wèn tí
他们会让你不舒服吗
tā men huì ràng nǐ bù shū fú ma
有时候有一点
yǒu shí hòu yǒu yì diǎn
我不知道
wǒ bù zhī dào
开心还是不开心
kāi xīn hái shì bù kāi xīn
他们问我
tā men wèn wǒ
我赚多少钱
wǒ zhuàn duō shǎo qián
我是什么工作
wǒ shì shén me gōng zuò
我不想说
wǒ bù xiǎng shuō
大家好欢迎来到今天的播客
dà jiā hǎo huān yíng lái dào jīn tiān de bō kè
今天有一个新朋友
jīn tiān yǒu yí gè xīn péng you
你是谁
nǐ shì shéi
大家好我是xiaogua的Sarina你们好
dà jiā hǎo wǒ shì xiǎo guā de sā rīnā nǐ men hǎo
你好Sarina
nǐ hǎo sā rīnā
我们也可以叫Sarina萨萨
wǒ men yě kě yǐ jiào sā rīnā sà sà
你们可以叫我萨萨
nǐ men kě yǐ jiào wǒ sà sà
萨萨
sà sà
我今天想跟你聊一聊
wǒ jīn tiān xiǎng gēn nǐ liáo yì liáo
中国人会问你的问题
zhōng guó rén huì wèn nǐ de wèn tí
有时候一些问题
yǒu shí hou yì xiē wèn tí
有一点奇怪
yǒu yì diǎn qí guài
嗯
ěn
萨萨你现在住在中国的哪里
sà sà nǐ xiàn zài zhù zài zhōng guó de nǎ lǐ
我住在中国的中间
wǒ zhù zài zhōng guó de zhōng jiān
长沙市
cháng shā shì
湖南长沙
hún nán cháng shā
吃很辣的东西
chī hěn là de dōng xī
很辣很辣
hěn là hěn là
我知道萨萨有一个儿子
wǒ zhī dào sà sà yǒu yí gè ér zǐ
对
duì
你和你的老公 儿子住在一起对吗
nǐ hé nǐ de lǎo gōng ér zǐ zhù zài yì qǐ duì ma
对我们三个住在一起
duì wǒ men sān gè zhù zài yì qǐ
你的家人呢
nǐ de jiā rén ne
爸爸妈妈
bà ba mā ma
别的家人也住在长沙吗
bié de jiā rén yě zhù zài cháng shā ma
没有
méi yǒu
他们都离我很远
tā men dōu lí wǒ hěn yuǎn
哈哈哈
hā hā hā
好那他们离你很远
hǎo nà tā men lí nǐ hěn yuǎn
他们会不会打电话问萨萨
tā men huì bú huì dǎ diàn huà wèn sà sà
你一个月赚多少钱
nǐ yí gè yuè zhuàn duō shǎo qián
你工作好不好
nǐ gōng zuò hǎo bù hǎo
他们会不会问你
tā men huì bú huì wèn nǐ
对
duì
我的姐姐
wǒ de jiě jie
她很喜欢问我
tā hěn xǐ huān wèn wǒ
我们不常常打电话
wǒ men bù cháng cháng dǎ diàn huà
但是每次打电话
dàn shì měi cì dǎ diàn huà
她都要问我这些奇怪的问题
tā dōu yào wèn wǒ zhè xiē qí guài de wèn tí
哈哈哈哈
hā hā hā hā
你会告诉他们什么
nǐ huì gào su tā men shén me
我会告诉他们我很好
wǒ huì gào su tā men wǒ hěn hǎo
比如
bǐ rú
我的姐姐问我你
wǒ de jiě jie wèn wǒ nǐ
你一个月赚多少钱
nǐ yí gè yuè zhuàn duō shǎo qián
我会说
wǒ huì shuō
我赚很多很多钱
wǒ zhuàn hěn duō hěn duō qián
越来越多钱
yù lái yuè duō qián
如果我说
rú guǒ wǒ shuō
我赚一点钱
wǒ zhuàn yì diǎn qián
那她会问我为什么
nà tā huì wèn wǒ wèi shén me
为什么你赚一点钱
wèi shén me nǐ zhuàn yì diǎn qián
为什么你不换工作
wèi shén me nǐ bú huàn gōng zuò
好的
hǎo de
你的家人
nǐ de jiā rén
我先说我的家人
wǒ xiān shuō wǒ de jiā rén
我的妈妈喜欢告诉我
wǒ de mā ma xǐ huān gào su wǒ
智菲你要生孩子
zhì fēi nǐ yào shēng hái zi
你要生一个
nǐ yào shēng yí gè
你不需要生两个
nǐ bù xū yào shēng liǎng gè
嗯
ěn
我想
wǒ xiǎng
妈妈我不需要你告诉我
mā ma wǒ bù xū yào nǐ gào su wǒ
我要生多少个孩子
wǒ yào shēng duō shǎo gè hái zi
我要不要生孩子
wǒ yào bú yào shēng hái zi
对我的爸爸妈妈也也会想知道
duì wǒ de bà ba mā ma yě yě huì xiǎng zhī dào
我赚多少钱
wǒ zhuàn duō shǎo qián
我的卡里有多少钱
wǒ de kǎ lǐ yǒu duō shǎo qián
我跟智菲很像
wǒ gēn zhì fēi hěn xiàng
我也不喜欢别人问我
wǒ yě bù xǐ huān bié rén wèn wǒ
你要不要生孩子
nǐ yào bú yào shēng hái zi
你什么时候生孩子
nǐ shén me shí hou shēng hái zi
以前
yǐ qián
我没有孩子的时候
wǒ méi yǒu hái zi de shí hou
我心里很想要孩子
wǒ xīn lǐ hěn xiǎng yào hái zi
生孩子
shēng hái zi
但是我的妈妈说
dàn shì wǒ de mā ma shuō
你快点要孩子吧
nǐ kuài diǎn yào hái zi ba
你快点生一个孩子
nǐ kuài diǎn shēng yí gè hái zi
我就想不
wǒ jiù xiǎng bù
我不想要孩子了
wǒ bù xiǎng yào hái zi le
因为你们都告诉我
yīn wèi nǐ men dōu gào su wǒ
必须要孩子
bì xū yào hái zi
不好
bù hǎo
对
duì
我懂我懂你
wǒ dǒng wǒ dǒng nǐ
我和你很像
wǒ hé nǐ hěn xiàng
有没有家人或者朋友问你的问题
yǒu méi yǒu jiā rén huò zhě péng you wèn nǐ de wèn tí
让你觉得不舒服的
ràng nǐ jué de bù shū fú de
对跟这个生孩子有关系
duì gēn zhè gè shēng hái zi yǒu guān xì
以前
yǐ qián
我结婚很多年才生孩子
wǒ jié hūn hěn duō nián cái shēng hái zi
以前我每一次发照片
yǐ qián wǒ měi yí cì fā zhào piàn
只要我有一点胖
zhǐ yào wǒ yǒu yì diǎn pàng
他们就会说
tā men jiù huì shuō
你是不是怀孕了
nǐ shì bú shì huái yùn le
你是不是有宝贝了
nǐ shì bú shì yǒu bǎo bèi le
对
duì
我说我只是胖
wǒ shuō wǒ zhǐ shì pàng
哈哈哈
hā hā hā
我没有怀孕
wǒ méi yǒu huái yùn
对
duì
我不喜欢这个问题
wǒ bù xǐ huān zhè ge wèn tí
天呐你不胖
tiān nà nǐ bú pàng
你不胖
nǐ bú pàng
对
duì
萨萨有没有人很喜欢问你
sà sà yǒu méi yǒu rén hěn xǐ huān wèn nǐ
你的老公
nǐ de lǎo gōng
他赚多少钱
tā zhuàn duō shǎo qián
他对你好吗
tā duì nǐ hǎo ma
他做什么
tā zuò shén me
有没有人问这样的问题
yǒu méi yǒu rén wèn zhè yàng de wèn tí
我有很多的朋友
wǒ yǒu hěn duō de péng you
他们都很想知道我的老公
tā men dōu hěn xiǎng zhī dào wǒ de lǎo gōng
他是什么样的人
tā shì shén me yàng de rén
我觉得我的老公他很好
wǒ jué de wǒ de lǎo gōng tā hěn hǎo
是很好的人
shì hěn hǎo de rén
但是他有一个缺点
dàn shì tā yǒu yí gè quē diǎn
缺点就是不太好的地方
quē diǎn jiù shì bú tài hǎo de dì fang
比如我的老公
bǐ rú wǒ de lǎo gōng
他的缺点是
tā de quē diǎn shì
他很矮
tā hěn ǎi
因为我很高他很矮
yīn wèi wǒ hěn gāo tā hěn ǎi
所以我的朋友们知道他很矮
suǒ yǐ wǒ de péng you men zhī dào tā hěn ǎi
他们会说
tā men huì shuō
没关系没关系
méi guān xi méi guān xi
虽然他很矮
suī rán tā hěn ǎi
但是他对你很好
dàn shì tā duì nǐ hěn hǎo
哈哈哈我
hā hā hā wǒ
我不知道
wǒ bù zhī dào
开心还是不开心
kāi xīn hái shì bù kāi xīn
因为可能你觉得这没关系
yīn wèi kě néng nǐ jué de zhè méi guān xi
不是不好的地方
bú shì bù hǎo de dì fang
没关系
méi guān xi
中国人很喜欢高
zhōng guó rén hěn xǐ huān gāo
对
duì
我记得我的第一个男朋友
wǒ jì dé wǒ de dì yī gè nán péng you
他的妈妈很矮
tā de mā ma hěn ǎi
所以她想她的儿子找一个很高的女孩
suǒ yǐ tā xiǎng tā de ér zǐ zhǎo yí gè hěn gāo de nǚ hái
对
duì
因为我很矮
yīn wèi wǒ hěn ǎi
她觉得不好
tā jué de bù hǎo
我们要找很高的人一起结婚
wǒ men yào zhǎo hěn gāo de rén yì qǐ jié hūn
我们有很高的孩子
wǒ men yǒu hěn gāo de hái zi
对
duì
对不对  是的
duì bù duì  shì de
我有一个朋友
wǒ yǒu yí gè péng you
她很矮
tā hěn ǎi
她所有的男朋友都非常高
tā suǒ yǒu de nán péng you dōu fēi cháng gāo
一米九
yì mǐ jiǔ
太高了
tài gāo le
他们可以说话吗
tā men kě yǐ shuō huà ma
这样
zhè yàng
hi老公
hī lǎo gōng
嘿嘿嘿
hēi hēi hēi
好的萨萨
hǎo de sà sà
你以前在韩国工作
nǐ yǐ qián zài hàn guó gōng zuò
你觉得中国人和韩国人有什么不一样
nǐ jué de zhōng guó rén hé hàn guó rén yǒu shén me bù yí yàng
韩国人也喜欢问你赚多少钱
hàn guó rén yě xǐ huān wèn nǐ zhuàn duō shǎo qián
你的老公很高还是很矮
nǐ de lǎo gōng hěn gāo hái shì hěn ǎi
他们会问你这样的问题吗
tā men huì wèn nǐ zhè yàng de wèn tí ma
我觉得韩国人和中国人很像
wǒ jué de hàn guó rén hé zhōng guó rén hěn xiàng
他们也想知道这些问题
tā men yě xiǎng zhī dào zhè xiē wèn tí
他们也会问你吗
tā men yě huì wèn nǐ ma
但是他们第一次见面的时候不会问
dàn shì tā men dì yī cì jiàn miàn de shí hòu bù huì wèn
如果他们是你的朋友
rú guǒ tā men shì nǐ de péng you
他们会问
tā men huì wèn
明白
míng bái
他们会让你不舒服吗
tā men huì ràng nǐ bù shū fú ma
有时候有一点
yǒu shí hou yǒu yì diǎn
我在韩国的时候和我的老公
wǒ zài hàn guó de shí hòu hé wǒ de lǎo gōng
那个时候是男朋友
nà ge shí hou shì nán péng you
在一起
zài yì qǐ
但是他在中国
dàn shì tā zài zhōng guó
我在韩国
wǒ zài hàn guó
我很想他
wǒ hěn xiǎng tā
我的韩国朋友说
wǒ de hàn guó péng you shuō
你在韩国找一个新的男朋友吧
nǐ zài hàn guó zhǎo yí gè xīn de nán péng you ba
他们不知道
tā men bù zhī dào
韩国一个男朋友
hàn guó yí gè nán péng you
中国一个男朋友
zhōng guó yí gè nán péng you
他们不知道
tā men bù zhī dào
没关系
méi guān xi
可是你喜欢韩国男朋友吗
kě shì nǐ xǐ huān hàn guó nán péng you ma
我很喜欢看韩国的欧巴
wǒ hěn xǐ huān kàn hàn guó de ōu bā
对对
duì duì
哥哥
gē ge
很喜欢看韩国的哥哥
hěn xǐ huān kàn hàn guó de gē ge
但是我更喜欢我的男朋友
dàn shì wǒ gèng xǐ huān wǒ de nán péng you
对
duì
明白明白
míng bái míng bái
对
duì
萨萨你和我都有很多外国的学生
sà sà nǐ hé wǒ dōu yǒu hěn duō wài guó de xué shēng
不是中国人
bú shì zhōng guó rén
如果他们问你
rú guǒ tā men wèn nǐ
萨萨中国人问我很多问题
sà sà zhōng guó rén wèn wǒ hěn duō wèn tí
他们问我
tā men wèn wǒ
我赚多少钱
wǒ zhuàn duō shǎo qián
我是什么工作
wǒ shì shén me gōng zuò
我有女朋友吗
wǒ yǒu nǚ péng you ma
我不想说
wǒ bù xiǎng shuō
你会告诉你的学生什么
nǐ huì gào su nǐ de xué shēng shén me
他们可以做什么
tā men kě yǐ zuò shén me
我觉得他们可以不说
wǒ jué de tā men kě yǐ bù shuō
他们可以说
tā men kě yǐ shuō
我不想说
wǒ bù xiǎng shuō
中国人会生气吗
zhōng guó rén huì shēng qì ma
中国人会觉得
zhōng guó rén huì jué de
你很特别
nǐ hěn tè bié
嘿嘿
hēi hēi
你不说
nǐ bù shuō
你很有意思
nǐ hěn yǒu yì sī
哈哈哈
hā hā hā
对
duì
不说没关系
bù shuō méi guān xi
对不对
duì bú duì
不说也可以没关系
bù shuō yě kě yǐ méi guān xi
我们要告诉大家
wǒ men yào gào sù dà jiā
如果你不是中国人
rú guǒ nǐ bú shì zhōng guó rén
没关系
méi guān xi
你不需要做中国人做的事情
nǐ bù xū yào zuò zhōng guó rén de shì qíng
可以
kě yǐ
你可以不说
nǐ kě yǐ bù shuō
对
duì
但是
dàn shì
我觉得中国人问他们奇怪的问题
wǒ jué de zhōng guó rén wèn tā men qí guài de wèn tí
他们没有不好的意思
tā men méi yǒu bù hǎo de yì sī
他们只是很想知道你的事情
tā men zhǐ shì hěn xiǎng zhī dào nǐ de shì qíng
我觉得很多中国人很像小孩子
wǒ jué de hěn duō zhōng guó rén hěn xiàng xiǎo hái zi
他们没有想很多
tā men méi yǒu xiǎng hěn duō
他们就是
tā men jiù shì
我想知道我问你
wǒ xiǎng zhī dào wǒ wèn nǐ
对他们觉得
duì tā men jué de
看到外国人
kàn dào wài guó rén
有很多问题想知道
yǒu hěn duō wèn tí xiǎng zhī dào
是的
shì de
好那今天谢谢萨萨和我聊天
hǎo nà jīn tiān xiè xie sà sà hé wǒ liáo tiān
对这是萨萨和我的第一个播客
duì zhè shì sà sà hé wǒ de dì yī gè bō kè
萨萨你现在感觉怎么样
sà sà nǐ xiàn zài gǎn jué zěn me yàng
我感觉很好
wǒ gǎn jué hěn hǎo
我很喜欢和智菲聊天
wǒ hěn xǐ huān hé zhì fēi liáo tiān
但是我很紧张
dàn shì wǒ hěn jǐn zhāng
我不知道
wǒ bù zhī dào
大家喜欢我吗
dà jiā xǐ huān wǒ ma
大家喜欢你
dà jiā xǐ huān nǐ
对好
duì hǎo
那今天大家认识了萨萨老师
nà jīn tiān dà jiā rèn shí le sà sà lǎo shī
我们还会做更多的对播客
wǒ men hái huì zuò gèng duō de duì bō kè
好的谢谢萨萨
hǎo de xiè xie sà sà
我们下次见
wǒ men xià cì jiàn
下次见
xià cì jiàn
再见
zài jiàn